(الشخصيات والسلوكيات والأماكن والمنظمات
والمهن والأحداث في هذه السلسلة)
(هي خيالية تمامًا وتم إنشاؤها
لأغراض الترفيه.)
(لا تهدف هذه المحتويات إلى الترويج أو تشجيع
أي من الإجراءات الموضحة في القصة.)
(ينصح المشاهد بتوخي الحذر.)
في اللحظة التي رأيت فيها تلك الجثث،
لقد شعرت بقشعريرة في جميع أنحاء جسدي.
في كل سنوات عملي كشرطي،
لم أرى شيئًا مثل هذا أبدًا.
ربما يكون الأمر له علاقة بالأرواح.
إذا لم تفعلها أنت فمن فعلها إذن؟
أشباح.
الأشباح فعلت ذلك.
لقد وقعت على أمر تشكيل
فريق تحقيق خاص.
لقد تم تعيينك كقائد للفريق.
سأجد القاتل الحقيقي بأسرع ما يمكن.
لم يتم تحديد وقت الوفاة بالضبط حتى الآن.
لذا فإن الشخص الذي سيتولى هذه القضية
يجب أن يكون المحقق الأعلى لدينا في الوحدة.
هذا كل شيء بالنسبة للمقابلة الأولية.
يرجى انتظار التحديثات الرسمية
من الشرطة فقط.
شكرا لك. شكرا لك.
نعم سيدي.
ماذا تقصد يا قائد؟
وبما أن الخبر قد تسرب بالفعل،
المكتب المركزي يريد تقسيمنا
لإغلاق هذه القضية في أقرب وقت ممكن.
فأرسلوا المفتش كينج للمساعدة.
ولكن أعتقد أن هذه الحالة
يمكن لقسمنا التعامل مع الأمر بأنفسنا.
لا حاجة لتدخل الغرباء.
إنه أمر من المقر الرئيسي.
لا يوجد شيء أستطيع فعله.
مرحبا من فضلك
أعلم أنكما لديكما مشاكل،
لكن أريدكم أن تعملوا معًا
وأغلق هذه القضية أخيرا.
هل نحن واضحون؟
- نعم سيدي.
نعم سيدي.
آمل أن تتعاونوا مثلما طلب القائد.
شخص مثلي يعمل دائمًا باحترافية.
ليس مثل بعض الناس.
ومن هذا؟
مشتبه به؟
لا.
الشاهد الوحيد في هذه القضية.
يمين.
ثم بصفته رئيسًا
لفريق التحقيق الخاص هذا،
أنا أدعو إلى اجتماع فوري.
هل يجب علي أن أنتظر بالخارج إذن؟
لا حاجة.
ألا تخاف من الأشباح؟
ابقى هنا معي.
(سينغسالا أور)
أوه... يمكنك ترك يدي الآن.
إذا لم تكن رئيس
فريق التحقيق الخاص هذا، بسينغها،
هل كنت سأتعرض للتهمة في هذه القضية؟
مستحيل.
إذا لم تفعل شيئا خاطئا،
ليس لديك ما تخاف منه.
أنا أثق بك، بسينغها.
لكنني لا أثق في رجال الشرطة الآخرين.
طالما أنني لا أزال في هذا الفريق،
لن اسمح لأحد أن يؤذيك.
شكرًا لك.
أنت ألطف بكثير مما كنت أعتقد، بسينغها.
هذا لا يسمى لطفًا.
إنه ما يسمى بالشفقة.
سمها ما شئت.
طالما أنك تساعدني،
ودعني أبقى معك.
اذهب واجلس.
حسنًا سيدي.
سأعود حالا.
نعم سيدي.
ب'سينغ.
أوه؟
هل اتصل بك الملك؟
أين دارين؟
إنه مريض يا أخي.
أنا أطير منفردًا اليوم.
هل أنت بخير مع كل هذا، على الرغم من ذلك؟
عن ما؟
حول الملك، بالطبع.
إنه قائد الفريق الجديد الذي سيحل محلك، أليس كذلك؟
فماذا لو لم أكن بخير؟
إنه أمر القائد،
وقد تم الإعلان عنه علنًا.
أستطيع العمل مع أي شخص،
لا مشكلة لدي في ذلك.
طالما أن الملك لن يفعل
نفس الخدعة مرة أخرى.
همم.
هل ظهرت نتائج المختبر حتى الآن؟
تم الانتهاء يا أخي.
جيد.
يمكننا أن نبلغ الرئيس الجديد الآن.
(شاهد)
لدينا الآن أسماء جميع الضحايا السبعة.
- ما الذي يربط السبعة؟
إذن، هل هناك أي رابط بين هؤلاء الأشخاص السبعة؟
يمكننا البدء بالحفر من تلك النقطة.
هذه هي المشكلة بالضبط يا سيدي.
ماذا تقصد يا ميك؟
كلهم السبعة،
أعمارهم، ووظائفهم، ومحيطهم، وعائلاتهم،
لا يوجد شيء يربطهم على الإطلاق.
لا شيء يربطهم؟
إذن ما هو دافع الضحايا؟
وربما اختار القاتل عشوائيا.
من لم يحالفه الحظ يموت فقط.
وهذا الشاهد الذي وجدته في مكان الحادث،
ماذا قالوا لك؟
ليس كثيراً.
لا زالوا يتساءلون عنهم.
هل لازلت تتساءل؟
لقد مرّ يومٌ كاملٌ على وجوده.
ما زال لا شيء؟
حسنًا، سأتولى الاستجواب بنفسي.
لا داعي لذلك، سأفعل ذلك بنفسي.
-
نعم سيدي.
ما هو الوقت المتوقع للوفاة؟
لقد مات كل ضحية بفارق يوم واحد، يا سيدي.
وكان القاتل يقتل شخصًا واحدًا يوميًا.
ولكن تم تعليقهم جميعا على الشجرة في وقت واحد؟
هذا هو افتراضنا الحالي، سيدي.
ومن كان الضحية الأخيرة؟
رقم ستة، ب'سينغ.
السيد فاكافونج، الضحية المتحولة جنسياً.
لقد توفي في نفس اليوم الذي وجدنا فيه
الجثث في المركز التجاري المهجور.
(24 ساعة)
إذن علينا أن نبدأ بهذا.
من المرجح أن يعطينا أكبر عدد من الخيوط التي يجب متابعتها.
متفق.
الجميع،
توجه إلى الميدان.
- نعم سيدي.
- نعم يا مفتش.
يسعدني العمل معك مرة أخرى، يا رجل.
هل مازلت تجرؤ على قول ذلك؟
(قبل عامين)
اهدأ يا رجل.
قلت اهدأ!
لا ينبغي لي أن أستمع إليك أبدًا.
لم يكن ينبغي لي أبدًا أن أثق بك، أيها الملك.
الرجل مات بالفعل.
ماذا تريدني أن أفعل؟
الرجل الذي اعتقلته
لقد قتل نفسه من الضغط!
لم يكن هو الجاني.
لقد كان بريئا.
أنت مخطئ، سينغها.
لم أكن وحدي من
اعتقله، بل كنا الاثنين.
أنا آسف.
أنا آسف، سينغ.
ولكن لا يوجد شيء أستطيع فعله الآن.
ألا يمكنك الانتظار قليلاً؟
دع القائد يتعامل مع هذه الفوضى اللعينة.
لا داعي لأن تقول أي شيء.
أنا قادر على تحمل مسؤولية ما فعلته.
أنت، الرجل الصالح، يمكنك أن تأخذ كل الفضل.
ب'سينغ. ب'سينغ!
- توقف، ب'سينغ. كفى!
- أيها الوغد!
- كفى يا مفتش. اهدأ!
- هيا إذن!
من فضلك اهدأ، لا تقاتل.
لقد وثقت بك طوال الوقت، أيها الملك.
لقد وثقت بك دائمًا.
دع الأمر ينتهي هنا.
أنت وأنا لن نعمل معًا مرة أخرى.
الأرض هل رأيت ثوب؟
توب؟ أوه، الشاهد
الذي رأى الشبح، أليس كذلك، أيها المفتش؟
لا سيدي، لم أفعل.
يا إلهي، أين ذهب؟
طلبت منه أن ينتظر.
أوه، آسف!
أين كنت بحق الجحيم؟
ذهبت لشراء بعض الطعام يا سيدي.
ولماذا لم تخبرني؟
سألت ضابطا آخر،
وقالوا إنك كنت في اجتماع متوتر.
لذلك ذهبت لأحضر لك شيئًا لتأكله.
لقد اشتريت لك أيضًا بعضًا، بسينغها.
لم تأكل شيئا بعد
هنا، حاولت اختيار شيء سريع للأكل،
حتى لا يبطئك ذلك عن العمل.
تعال، تناول شيئا ما.
إنها ناعمة ومرنة.
لماذا تهتم بي حتى؟
ينبغي عليك الاهتمام بنفسك أيضًا، يا سيدي.
يجب عليك القبض على القاتل من أجلي.
وللجميع أيضًا.
في المرة القادمة، أخبرني إلى أين أنت ذاهب.
لا تتجول هكذا فحسب.
أنت الشاهد الوحيد، ثوب.
إذا اختفيت،
كل هذا يصبح مسؤوليتي.
لا أريد مشاكل بسببك.
أنا لا أذهب إلى أي مكان، سيدي.
سأبقى هنا وأنتظرك.
لا داعي للانتظار، ستأتي معي.
إلى أين نحن ذاهبون؟
لقد عدنا للتو.
سنقوم بالتحقيق في القضية.
أم تريد البقاء هنا وحدك؟
حسنًا، إذا كان بسينغها يساعد الناس،
كيف يمكنني الجلوس هنا فقط ولا أفعل شيئًا؟
تناول الطعام أولاً، حسنًا؟
انا اكل.
اسرع.
(يرجى الحفاظ على النظافة.)
(سي)
ما هذا؟
لقد حان الظهر بالفعل. هل مازلت نائمًا؟
إنه يوم إجازتي، يا رجل.
أستطيع أن أستيقظ متى أريد.
قم وادخل الآن، عاجلاً.
سي!
ربما تكون رئيس قسمي،
لكن لا يمكنك الاتصال بي
في يوم إجازتي بهذه الطريقة.
إنه ليس متعلقًا بالعمل.
فقط استيقظ وتحقق من رسائلك.
(تم تعيين المفتش كينج لقيادة
التحقيق في قضية طقوس الجثث السبعة.)
اللعنة.
أين أنت يا رجل؟
متى ستأتي؟
سي!
أقسم أن عودة الملك هي فأل سيئ.
أو ربما أنا فقط ملعون
بسبب قضية القتل الطقسية هذه.
انتظر هنا، سأعود حالا.
نعم سيدي.
- مرحبا.
بسينغ، الرجاء الانتظار قليلا.
أقارب مين سيفتحون لنا المنزل.
مفتش.
أعتقد أننا يجب أن ننتظر أقارب مين
ليكونوا شهودًا قبل دخول المنزل.
ماذا تقول؟
ادخل الآن أو انتظر الشاهد؟
نحن في سباق مع الزمن.
لقد جعلنا القائد فريقًا خاصًا.
إذا حدث أي شيء، فإن
المفتش كينج قادر على... التعامل معه.
صواب يا مفتش؟
أنت لا تزال نفس الشيء، أيها الرجل.
لا يزال متهورًا كما كان دائمًا.
مفتش.
عذراً، هل يوجد أحد بالداخل؟
هذه الشرطة.
نحن بحاجة إلى تعاونكم.
ساعدني!
الملف موجود داخل الدرج.
ضعها على الطاولة.
مفتش.
وكان الضحية شخصًا متحولًا جنسيًا.
وقال الطب الشرعي إنها
خضعت للتو لعملية جراحية لتأكيد جنسها.
لماذا لا توجد صور عائلية على الإطلاق؟
لقد جاء الأصدقاء فقط للمطالبة بالجثة، يا سيدي.
لا يمكن لكل عائلة أن تقبل ذلك
عندما تمنوا أن يكون لهم ابنًا،
ولكن حصلت على ابنة بدلا من ذلك.
(مدرسة ويثايا لممارسة الدارما)
مفتش.
أعتقد أن الرائحة قادمة من هذه الغرفة.
إنه الأقوى هنا.
يا إلهي... ما هذا بحق الجحيم؟
دم.
يبدو وكأنه نوع من رمز الطقوس.
ملازم.
أرسل مخبرنا لمعرفة
ما يعنيه هذا الرمز.
يبدو أن الضحية
متورط في السحر الأسود.
نعم يا سيدي المفتش.
ميك، اتصل بفريق الطب الشرعي من أجلي.
نعم سيدي.
(قسم الأدلة الجنائية بالشرطة)
الوثائق يا أبي.
ماذا؟
هل ستحضر شهود شرف معك الآن؟
توب.
ما الذي تفعله هنا؟
من هنا سيدي.
ماذا؟
من هنا.
هل هناك أي شيء آخر أحتاج إلى التوقيع عليه؟
لا سيدي.
غادر مين منزله منذ ما يقرب من عشر سنوات.
منذ أن أخبر والده أنه يريد إجراء عملية جراحية.
وشيء آخر،
إذا كان لدى مين أي ديون على الإطلاق،
لن أتحمل أية مسؤولية عنهم.
لقد نقل السيد مين كل شيء إليك.
بما في ذلك المنزل
وجميع الأموال الموجودة في حساباته.
سينغا، انتظر.
ماذا؟
لقد كنت أفكر في هذا الأمر.
بطريقة أو بأخرى،
لا يزال يتعين علينا أن نعمل معًا على هذه القضية.
سوف يستغرق الأمر بعض الوقت قبل أن نتمكن من إغلاقه.
ربما يجب علينا أن نعلن هدنة أولاً.
وإذا كان ذلك ممكنا،
وأود أن نعود إلى ما كنا عليه في السابق.
توقف عن إبعادي، أيها الرجل.
ألا يمكننا أن نترك الماضي ليكون الماضي؟
لقد كنا قريبين من بعضنا البعض، أليس كذلك؟
إذن ماذا عن هذا اليوم؟
تعال لتناول العشاء معي.
ادعُ سي ودارين أيضًا.
لا حاجة.
لا تتصرف وكأنك تشعر بالذنب
وتريد المصالحة معي.
أنا موجود في هذا الفريق فقط
بسبب أمر القائد.
سأنهي هذه القضية في أقرب وقت ممكن.
حينها لن
نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
توب.
اذهب إلى المنزل.
نعم سيدي.
توب.
- نعم... نعم؟
- ماذا هناك؟
لا شيء يا سيدي.
ربط حزام الأمان.
إذن هل ستخبرني بعد؟
كيف عرفت أن مين أخفى الوصية؟
لقد رأيته بالصدفة يا سيدي.
ماذا تقصد؟
إذا أخبرتك، فسوف توبخني مرة أخرى.
فقط قلها.
مين قال لي يا سيدي.
هل أخبرك الميت؟
لقد بدا أنك والمفتش كينج قريبين من بعضكما البعض من قبل.
لكن عندما تكونون معًا،
يبدو الهواء متوترًا إلى حد ما.
هل لديكم مشاكل؟
لا تحتاج إلى معرفة ذلك.
فقط أعلم أنني وهو
زملاء عمل مؤقتون، هذا كل شيء.
بمجرد انتهاء هذه القضية...
بإمكانه العودة إلى المكان الذي أتى منه.
لم أتوقع أن يأتي إلى هنا بنفسه، يا سيدي.
كان بإمكانك استدعائي بدلاً من ذلك.
ليس هناك شيء خطير.
لقد أتيت فقط لرؤية كيف
يقوم قائد قوة المهام الخاصة الجديد لدينا.
ما مدى تقدم القضية؟
هل تمكنت من تحديد هوية أي مشتبه بهم حتى الآن؟
نعم سيدي.
المفتش الملك
يقود التحقيق بشكل نشط.
وهو يعمل حاليًا في الموقع
مع الفريق الأصلي.
نتوقع حدوث تقدم خلال أيام قليلة.
صراحة،
أنا لست واثقًا جدًا
من قائد فريقك السابق.
همم؟
لكن سينغا
هو رئيس فريق التحقيق
وأحد أكثر الأشخاص مهارة الذين تعاملنا معهم على الإطلاق.
كما تعلمون مثلي تمامًا،
هذه القضية لا تحتاج إلى مهارة.
إنها تحتاج إلى الطاعة.
هذا هو بالضبط السبب الذي جعلني أرسل الملك
من المقر الرئيسي للتعامل معه هنا.
دعونا نكون صريحين، يا قائد،
إذا استمرت هذه القضية لفترة طويلة،
لن تكون الوحيد الذي سيواجه مشكلة.
سوف يتم سحبي معك.
لذا...
افعل كل ما عليك فعله.
فقط تأكد من أن رجالك يتعاونون.
أعتقد أنك لا تريد
رؤيته منقولا مرة أخرى.
يمين؟
نعم سيدي.
منذ أن فحصنا تلك الجثث السبعة،
لقد تم لعنتنا بالحظ السيئ، ألا تعتقد ذلك؟
لدي شيء لك للتحقق منه.
قم بالتمرير خلال هذا.
واو.
يبدو هذا تمامًا مثل ما وجدناه.
نعم.
لقد كنت أتساءل
إذا حدث شيء مثل هذا من قبل.
فسألت صديقًا من
قسم الطب الشرعي في محافظة أخرى.
ووجدت هذه الحالات.
إنهم متطابقون.
وخاصة الخيوط الحمراء التي تخيط على الجثث.
أين حدث هذا؟
تشيانغ ماي، منذ خمس سنوات.
وهذا يؤكد ذلك.
من الواضح أن هذه حالة طقوس سحرية سوداء.
يطلق عليها قضية قتل متسلسل.
عندما ذهبنا إلى منزل مين،
رأيت روحًا عند نافذة الطابق الثاني.
لم يبدو وكأنه روح منزلية.
ليس هذا مرة أخرى.
أعرف أنك ستقول أنني مجنون مرة أخرى.
ولكنني أعتقد...
ينبغي لي أن أخبرك عن ذلك.
همم.
يبدو أن الروح التي رأيتها أرادت
أن تقول شيئًا ما.
قل شيئا؟
هل تقول لي أن
الشبح يريد التحدث معك؟
أنا لست متأكدة حقا.
لأنه عندما اعتقلتني،
لقد اختفت جميع الأرواح.
فكان كل ذلك بلا فائدة حينها.
وتوقف عن التحدث وكأنني شخصية مقدسة.
كيف يمكن للأشباح أن تختفي بسببي؟
ليس فقط بسببك.
ولكن بفضله.
ثاو ويسوان.
إنه يحميك.
ولهذا السبب لا تجرؤ الأرواح على الاقتراب منك.
و أيضا...
وشم النمر والإيكسورا الخاص بك،
إنهم يحرسونك ويحمونك أيضًا.
إذا كنت لا تؤمن،
إذن لماذا لديك
ثاو ويسوان وتلك الوشوم؟
لقد حصلت على الوشم لأجعل الجميع يشعرون بالراحة،
ليس لأنني أؤمن أو لا أؤمن.
وشيء آخر
توقف عن لمسي.
وإلا، سأبدأ في التفكير
بأنك تفضل لمسي بدلاً من الوشم.
لماذا على الأرض أريد
أن ألمسك، ب'سينغ؟
أريد فقط أن أبقى قريبًا حتى لا أرى الأشباح.
ليس لأنني أريد أن ألمسك أو أي شيء.
أنت تتصرف بطريقة مشبوهة.
فأخبرني
هل ستبقى معي...
لسبب آخر؟
لا تستخدم الأشباح كذريعة.
انا لست كذلك.
ولكن هل يمكنك التوقف عن مضايقتي الآن؟
- أنت، هاه؟
- آخ!
إذا كنت تريد البقاء في منزلي،
انتبه لكلامك.
آه! خدي ممتد بالكامل.
مفتش!
أوه! بسينغها!
ب'سينغ!
لقد وجدت دليلاً في هذه القضية.
لذا...
هل رأيت شبحًا حقًا؟
نعم.
لا تصدقه.
هو فقط يقول كل ما يخطر بباله.
لا يوجد دليل على أي شيء.
ربما تكون هلوسة، أو ربما...
نوع من المواد الكيميائية في دماغه.
هل أجرى فحصًا من قبل؟
ربما يكون العلم قادرًا على تفسير ذلك، كما تعلم.
توب.
اذهب وابحث عن شيء لتفعله الآن.
لدي عمل لمناقشته.
لا يتعلق الأمر بالشاهد.
نعم.
سعيد بلقائك.
السبب الذي جعلني أسمح له بالبقاء هنا
من أجل سلامته.
ولكن لا يزال...
هل سمحت له حقا بالبقاء في منزلك؟
هل أنت متأكد من أن هذا حكيم؟
إذا اكتشف الناس ذلك،
سيكون من الصعب شرح ذلك.
في البداية، كنت سأتركه يذهب في طريقه.
لكنني لا أريد
أن تنتهي الأمور كما كانت قبل عامين.
والآن بعد أن أصبح الجمهور يراقب،
يتم الدفع بالقضية إلى الإغلاق بسرعة.
من يعلم؟
إذا لم نتمكن من العثور على الجاني في الوقت المناسب...
ربما ينتهي الأمر بأن يكون ثوب هو الشخص غير المحظوظ.
أنت قلق من ذلك،
من الممكن أن يتم توريط ثوب مرة أخرى، أليس كذلك يا ب'سينغ؟
نعم.
توب هو الشاهد الوحيد
من كان في مكان الحادث.
لا أستطيع المخاطرة.
لأن المفتش كينج عاد إلى القضية، أليس كذلك؟
لهذا السبب أنت خائف.
نعم.
من يعلم؟
ربما يكرر التاريخ نفسه.
انسى ذلك.
إذن ماذا عنكما؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
إن الأمر يتعلق بالقضية، ب'سينغ.
لقد اتصلت ولكنك لم تجيب.
لذلك جئنا بدلا من ذلك.
وكانت هناك حالة مماثلة في شيانغ ماي، بسينغ.
نفس الآثار على الجسم،
نفس الإعداد في مكان الحادث.
من أين حصلت على هذا؟
سأل بعض الأصدقاء في الطب الشرعي، ب'سينغ.
وهذه الحالة
ماذا لدينا في السجلات الجنائية؟
في نظام المستشفى،
هناك سجل لجثة تم إرسالها للتشريح
تم تعبئتها بنفس الطريقة، منذ خمس سنوات.
لقد أجروا اختبارات الحمض النووي البيئي
وفحص المشتبه بهم.
لكن...
ولم يتمكنوا من القبض على القاتل أبدًا.
من يعرف هذه البيانات أيضًا؟
أنت أول شخص أخبرته.
لكن سيتعين علي
أن أبلغ المكتب بذلك غدًا.
أنا خائفة...
ربما يكون قاتلًا متسلسلًا.
أعطني بعض الوقت.
لا ترسله إلى المكتب بعد
القائد الشباب لن يستمع.
إنه يسرع لإغلاق القضية.
بسبب صفقة بناء المركز التجاري.
إذن ما هي خطتك؟
سأتصل بالشرطة المحلية أولاً،
انظر إذا كان لديهم أي معلومات أو أدلة متبقية.
ربما نظرية سي
يتماشى مع ثوب بعد كل شيء.
أية نظرية؟
توب.
نعم.
هل تتذكر طقوس
تغذية الأرواح؟
الذي أخبرتني عنه.
أخبرني مرة أخرى، بالتفصيل.
لقد رأيته مرة واحدة بعيني.
عندما كنت مع
الراهب الأكبر في سيساكيت.
لا تقترب من طقوس تغذية الأرواح.
سيسمح للأرواح أن تأكل رأسك.
ابقى هنا.
(سيساكيت، 2010)
مريب.
يبدو أن هذا المكان فظيعًا.
- لا بأس.
- مخيف جدًا.
لا تتحدث عن هذا الأمر،
الرجل قد مات بالفعل.
ولكنني رأيت شيئا في ذلك اليوم.
ماذا رأيت؟
كان هناك مثل...
نوع من رمز اليانترا هناك.
مثله؟
بالضبط. هكذا تمامًا.
كان على الأرض.
قال الراهب الأكبر أنه
كان يانترا لاستدعاء الأرواح.
اللعنة.
لقد أصابني القشعريرة.
هذا كل شيء.
من أين حصلت على هذه الصورة؟
من منزل الضحية.
عد إلى منزلك سالمًا، لقد تأخر الوقت.
لا داعي للقلق بشأننا.
لا تقلق على نفسك.
ماذا؟
كن حذرا من الشرطي والشاهد
ربما تتحول إلى شرطي وحارس القلب.
ما هذا الخط؟ يجعلني أشعر بالرغبة في التقيؤ.
لم أكن أتحدث إليك، بل
كنت أتحدث إلى بسينغها.
اتوقف يا دارين.
هذا هراء.
أنا لا أتعامل مع هذا الطفل.
وماذا فعلت
كان كل شيء عن العمل.
لو كنت انا
لن أقول شيئًا لست متأكدًا منه.
أنت.
دارين لديه نقطة.
أريد إنهاء القضية
وأخرجوه من المنزل بسرعة.
ولكن في الوقت الراهن لا يوجد أحد آخر.
ربما أكون قاسياً،
ولكن ليس بلا قلب.
الآن تريد أن تدفعه بعيدًا،
ولكن لاحقًا هل ستتمكن من منعه؟
سأخنقك أولاً، دارين.
تعال يا بي.
واو.
أنا لا أتعامل مع المرؤوسين
الذين هم أيضًا زوجك السابق.
حسنًا، أنا ذاهب للخارج.
إذا أرسلت لك الشرطة المحلية أي شيء،
أرسله لي أيضًا.
لذلك سأعرف ما يجب فعله بعد ذلك.
الطب الشرعي يواجه صعوبة بالغة.
تمام.
قيادة آمنة.
نعم، ب'.
وداعا وداعا.
لقد فتحت ذلك لي؟
أوه، إنه مجرد نظام تلقائي في جسدي.
نعم، ليست هناك حاجة للقيام بذلك.
لا يوجد "أصدقاء مع فوائد" أبدًا
يفتح باب السيارة بهذا الشكل.
نحن لم نعد عشاقًا على أية حال.
يا.
ما رأيناه للتو،
هل كان بسينغها على وشك أن يفعل شيئًا لثوب؟
لا.
يمكنه التمييز بين الأشياء.
ولكن ليس كل شخص يستطيع فصل كل شيء.
سينغا يبدو صعبًا،
لكنك تعلم مدى لطفه
مع الأشخاص المقربين منه.
نعم صحيح.
لذا...
هل تأخذني مباشرة إلى الشقة؟
الليلة،
هل يمكنني المبيت في مكانك؟
لقد أصبح الوقت متأخرًا، ولا أشعر بالرغبة في العودة إلى المنزل.
بالتأكيد.
لكنك تنام على الأريكة.
نعم، أي مكان جيد.
فقط لا تأتي وتطلب النوم معي.
اتصل بمركز شرطة شيانغ ماي.
قم بالحضور إلي المحطة غدا.
نعم.
لا تنشر الكلمة بعد.
أريد التأكد أولاً.
تمام.
توب.
لقد ذهبت فقط لرؤية أصدقائي.
هل نمت بالفعل؟
رأيت روحًا عند نافذة الطابق الثاني.
لم يبدو مثل شبح منزلي.
يا رجل، أنت تنام نومًا ثقيلًا.
أنت حقا ليس لديك أدنى فكرة، أليس كذلك؟
هل أنت نائم أم تتظاهر بالموت؟
- ماذا تفعل يا ثوب؟
- أقوم بتغيير المصباح يا سيدي.
بسينغها، من فضلك اجلس.
لقد قمت بإعداد عصيدة الأرز
وعصير البرتقال الطازج لك.
لقد كنت هنا لمدة يومين
وتتصرف كما لو كنت تملك المكان.
لقد اشتريته لك فقط، هذا كل شيء.
لم ألمس مطبخك، صدقني.
كنت خائفة من أن يزعجك الأمر.
يمكنك أن تأكل الآن.
و أيضا...
هنا.
ما هذا؟
حسنًا...
سأشتري لك وجبات الطعام كل يوم.
اعتبرها إيجار يومي.
أنت ذكي، أنت تعرف ذلك.
بيتي ليس للإيجار.
وحتى لو كان الأمر كذلك،
فلن يكون رخيصًا إلى هذه الدرجة.
ولكن ليس لدي مال.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
لكن صدق المستأجر مثلي
لا يمكن قياسها بالمال.
حسنا إذن.
تريد البقاء في مكاني، أليس كذلك؟
مم.
لا يتوجب عليك دفع الإيجار.
ولا تشتري لي طعامًا.
فقط ساعدني في التحقيق في
الجثث السبعة تحت الشجرة.
لا، ب'.
لا أريد الاستمرار في مواجهة الأشباح.
هل يمكنني فقط...
البقاء هنا وإعطائك المعلومات بدلا من ذلك؟
لا.
وهذا من شأنه أن يجعلك شاهدًا غير متعاون.
تعال يا بي.
بصراحة، ليس لديك خيار آخر، ثوب.
لأنه في عينيك،
أنا الشخص الذي يمكنه طرد الأرواح، أليس كذلك؟
اذهب لتغيير ملابسك.
بسينغها، هل يمكنك أن تفكر خارج الصندوق أولاً؟
ربما هناك طريقة أخرى
أستطيع مساعدتك دون
الذهاب إلى هذا المكان المخيف.
-استيقظ.
-آخ!
اسرع وتغير الآن!
- لا تسحب قدميك.
- أوه!
توقف عن المماطلة.
الروح التي رأيتها
إنها ليست مادة كيميائية في الدماغ كما قال سي.
الأشباح مخيفة حقا.
من الأفضل أن تتغير بشكل جيد.
أم يجب علي أن أغيره لك؟
أستطيع أن أغير نفسي.
(حالة ذات أنماط مماثلة)
يا.
شاهدنا.
يعرف عن الطقوس الروحية والغريبة
اليانترا التي وجدناها في منزل الضحية.
لذلك اعتقدت أنه يجب عليك
الاستماع إليه، فقد يكون مفيدًا.
من المنطقي، لقد رأيتكما
تلتصقان ببعضكما البعض في الآونة الأخيرة.
لو لم أكن أعلم أنه كان مشتبهاً به،
أعتقد...
ماذا؟
فكر ماذا؟
أصدقاء.
أصدقاء أو شيء من هذا القبيل.
ثم فكر فيه فقط
كمستشار روحي مؤقت.
وأخبر فريق الوثيقة
لإرسال اتفاقية السرية له
للتوقيع.
فهمتها.
لكن...
يبدو أن هذا الموقف ضروري بالفعل.
في نهاية المطاف، رأسين أفضل من رأس واحد.
أنت...
وما هي بيانات شيانغ ماي التي طلبتها؟
كما توقعت، P'.
من هنا.
هنا.
بالإضافة إلى ما حدث
في شيانغ ماي قبل خمس سنوات،
لقد وجدنا أيضًا حالة مماثلة
في فانغ نغا قبل عشر سنوات.
وبالمجموع، هناك ثلاثة مواقع.
فانغ نغا،
شيانغ ماي،
وبانكوك.
لا.
في الواقع، أربعة.
لقد رأى ثوب شيئًا كهذا عندما كان طفلاً.
عندما كان في سيساكيت.
كم سنة مضت على ذلك؟
منذ حوالي خمسة عشر عامًا.
خمسة عشر عامًا في سيساكيت.
عشر سنوات في فانغ نغا.
خمس سنوات في شيانغ ماي.
والآن بانكوك.
هل من الممكن أن القاتل يرتكب
جرائم قتل جماعية كل خمس سنوات؟
لذا قد يكون هناك موقع آخر
لم نعثر عليه بعد؟
من الممكن ذلك.
ولكن لا ينبغي لنا أن نصل إلى استنتاجات متسرعة.
ركز على شيانغ ماي
وفانغ نجا أولاً، لأن لدينا البيانات.
ولكن إذا نظرنا إلى الوراء كثيرًا،
أعتقد أن البيانات لم تتم
مزامنتها مع النظام الرئيسي بعد.
ينبغي أن تبقى فقط السجلات المطبوعة
في كل منطقة.
أعتقد أننا سنضطر إلى التحقق من المواقع بأنفسنا.
ثم أرسل فريقك إلى الميدان.
فهمتها.
هل يجب أن أبلغ المفتش كينج بهذا الأمر؟
لا حاجة.
فقط ركز على جمع المعلومات.
أما فيما يتعلق بالعمليات
أو التقارير للقائد،
سأتعامل مع هذا الأمر بنفسي.
حسنًا، سأذهب إذن.
أوه، ب'.
إلى أين أنت ذاهب؟
لرؤية القائد.
أوه... هل ستبقى طويلاً؟
لا أشعر بأنني بخير.
أنا لا أريد حقًا أن أكون وحدي الآن.
التقط صورة.
قلت أنها تبقي الأشباح بعيدًا، أليس كذلك؟
إذا ظهر واحد،
استخدمه كتعويذة في الوقت الراهن.
اسرع.
ص.
ماذا الآن؟
لقد نسيت حقيبتي.
هل يمكنني استعارة بعض الورق
من غرفتك للرسم؟
بالتأكيد.
هل هناك شيء خاطئ؟
يمكنني العودة لاحقًا.
- يمكنك الانتظار حتى يصبح القائد حرًا.
- أوه، لا، لا بأس.
نحن فقط نناقش
قضية الجثث السبعة تحت الشجرة.
إذا كان لديك شيء، قل ذلك.
لقد وجدت ملف تقرير قديم.
ويظهر أن حالات مماثلة
حدثت في محافظات أخرى.
كل من شيانغ ماي وفانغ نجا.
فهل حدث هذا في منطقتين بالفعل؟
ربما انتشر إلى مناطق أكثر.
بما في ذلك بانكوك، وهذا يجعل العدد ثلاثة الآن.
أثناء وجودك في الاجتماع مع القائد،
لقد أرسلت فريقي بالفعل للتحقيق.
هذا ضخم.
إذا تبين أن هذه قضية قتل متسلسل،
وسائل الإعلام سوف تمزقنا.
انتظر، لماذا لم تخبر المفتش الملك؟
إنه قائد الفريق.
أعتقد أن القائد
يريد إغلاق هذه القضية بسرعة.
لذا قم بتوسيع نطاق التحقيق
للحصول على نتائج أسرع
سيكون أكثر فعالية.
ومع ذلك،
مازلت تتجاوز سلسلة القيادة.
أنت تفهم ما أقصده، أليس كذلك؟
أفهم ذلك. أنا آسف سيدي.
أنا آسف يا قائد.
لكنني أثق بالمفتش سينغها.
أعتقد أنه يبذل قصارى جهده.
لذا فأنا لست قلقًا جدًا بشأن الإجراء.
طالما أن ذلك يساعد في دفع القضية إلى الأمام،
الضابط الجيد سوف يعطي كل ما لديه دائمًا.
ممم...حسنا إذن،
سنذهب مع ما اقترحه المفتش كينج.
ولكن في المرة القادمة،
أريد أن يتم كل شيء حسب الكتاب.
نعم سيدي.
ومع ذلك، بينما نواصل التحقيق،
أعتقد أننا يجب أن نخفف الضغط
والحد من انتشار الأخبار الكاذبة عبر الإنترنت.
ربما لدي حل يفيد الجميع.
ما الحل؟
لا تنسى يا قائد، لدينا شاهد.
وهو الوحيد
في الوقت الحالي، يمكننا أن نتعامل معه كمشتبه به.
نتائج فحص الحمض النووي للدم على القميص
وأدلة أخرى تثبت ذلك بالفعل
أن الشاهد بريء.
لكن لا يزال هو الشخص الذي لديه
أعلى فرصة للشك.
هذه القضية ضخمة، يا سيدي المفتش.
ويبدو أن الأمر يتزايد مع مرور كل دقيقة.
نحن بحاجة إلى مزيد من الوقت للعمل على هذا.
لا ينبغي لأحد أن يصبح كبش فداء لمجرد
أن الشرطة تريد مخرجًا سهلاً.
سينغا.
نعم يا قائد.
أرغب في الحصول على إذن لسحب المزيد من البيانات
حول Thamwat Santasakol.
لا أزال أعتقد أنه يستحق النظر إليه.
ربما يكون هو المفتاح لإغلاق هذه القضية.
يجب أن يكون هناك شيء يربط كل ضحية .
نحن بحاجة فقط إلى العثور على ما هو هذا.
يُطلق على هذا النوع من الدمى اسم "توكتا سياكابان".
لن تجده إلا في منزل الشامان
أو مزار الوسيط الروحي.
- مساعدة!
- إذن هل يمكنك أن تشرح؟
لماذا هذه الضحية
دفن الدمية في حديقتهم؟
أعتقد أنهم كانوا ملعونين.
يا روح! اخرجي!
أحدهم يختبر قوتك!
ماذا يحدث لك الآن؟
إنها امرأة... عيون بيضاء،
وفمها مفتوح حتى أذنيها.
لا تقل شيئا.
هذا كل شيء.
(لا أحمل ضغينة، أليس كذلك؟)
هذا هو الأمر، هذا هو الأمر.
(لم أحصل على استراحة على الإطلاق.)
في اللحظة التي ضربت فيها، حقًا،
اهدأ يا رجل.
(تم إعادة تعيينه إلى القبطان بدلاً من ذلك.)
أريد فقط إنهاء
هذه القضية بأسرع ما يمكن.
فقط ثانية واحدة.
- لا تضحك.
- أنا لا.
تعال.
(لا أستطيع التوقف عن الضحك.)
إصلاح الإطار بسرعة.
(المخرج، أنا أشعر بالنعاس.)
(الوقوع في سحر الجرو بالفعل، أليس كذلك؟)